Dis-moi quel vœu
tu veux faire exaucer !
Mais avant, donne-moi ton nom.
Je m’appelle Cliff Grimoire.
Cliff ?
Grands sont les mérites
à me donner à manger.
Ça faisait six mois
que je n’avais rien avalé…
Ravi de vous revoir, Kishirika.
Et t’es qui, toi ?
Mais c’est toi !
Un homme qui possède
une quantité de mana révulsante…
Ton petit nom, c’était quoi ?
Ru… Rumba…
Rumbaus !
Je ne suis pas un aspirateur !
Rudeus Greyrat.
Mais oui, voilà, c’était ça.
Pas de récompense pour toi,
cette fois.
Bien, Cliff Grimoire !
J’écoute !
Fais le vœu qui te plaira !
Si c’est possible, apprenez-nous
à soigner le mal du Drain.
Une amie à moi en est atteinte.
Savez-vous comment l’en guérir ?
Le mal du Drain…
Qui eût cru qu’une femme de notre époque
attraperait cette saleté…
Ça se soigne ?
Bien sûr que oui.
Facile, suffit de boire
une infusion d’herbes sorkas.
Et hop, ça sort avec les colombins.
Des herbes sorkas ?
Où en trouve-t-on ?
Dans la grotte d’une gorge
appelée la Queue du Dragon écarlate.
Mais au crépuscule
de la Deuxième Guerre,
le combat entre le dieu dragon
et le dieu martial a éventré la gorge,
et la grotte avec elle.
Faut-il comprendre
que ces herbes n’existent plus ?
Pour éviter ça,
j’ai ordonné aux rois-démons
d’en cultiver sous leur château.
Ces infusions sont un régal !
Vous aviez déjà perdu espoir,
hein ?
J’en suis sûre !
Bah non ! Il y en a plein
sous le château de Kishirika.
J’ai envie de lui botter le cul.
Cette sale peste…
Garde ton calme, Cliff.
Faisons-la parler avant.
Très bien…
Et donc, Votre Grandeur,
pourriez-vous partager avec nous
vos réserves d’herbes sorkas ?
Avec plaisir !
Hélas,
il faudra régler un problème avant.
Une invitée indésirable
a élu domicile dans mon château.
Un instant.
Nous servons le roi-démon immortel
de Gaslow,
nous, les gardes
de Son Excellence Atoferatofe.
Pourriez-vous nous remettre
Son Excellence Kishirika ?
Et si nous refusons ?
Nous vous avons entendu.
Nous savons aussi
comment cultiver l’herbe sorkas.
Nous sommes en mesure
de vous en préparer des plants.
Ne vous laissez pas berner
par cet homme !
Atofe est la plus fêlée
de tous les rois-démons.
Ça ne sert à rien de lui parler.
Pourquoi la voulez-vous ?
Ma maîtresse se faisait une joie
d’ouvrir ses fûts,
mais Son Excellence Kishirika
avait déjà tout bu.
Quand elle a appris cela,
ma maîtresse est entrée
dans une colère noire.
Je comprends mieux…
C’est entendu !
Rudeus !
On va récupérer les herbes.
D’accord ! Merci beaucoup.
Lorsque vous rencontrerez ma maîtresse,
n’acceptez pas de récompense.
De récompense ?
Si vous acceptez ses présents,
nous ne pourrons plus rien
pour vous.
C’est d’accord.
MUSHOKU TENSEI: JOBLESS REINCARNATION  III
Toujours pas là…
Certains nobles ont toujours besoin
de temps pour se préparer.
Deux heures d’attente,
ça commence à faire long.
Que fait son Excellence ?
On est allés la chercher.
Elle n’est pas hors de la ville, si ?
Taisez-vous !
L’ambiance est plutôt relâchée.
C’est apaisant à entendre,
quelque part.
Bouge.
Mes excuses.
Bien.
Je suis le roi-démon immortel,
Atoferatofe Rybak !
Votre Excellence !
Entrez dans la salle du trône
par l’arrière de la pièce,
je vous l’ai dit cent fois !
Je préfère par devant.
C’est plus chaleureux.
Peu importe.
Votre père le goûterait peu.
Quant à maître Rybak, votre époux…
Ferme-la !
Arrêtez de piailler devant mes invités !
Entendu.
Je vous prie cependant de rester calme.
Tant que tu restes à ta place…
Reprenons, veux-tu ?
Bien.
Je suis le roi-démon immortel,
Atoferatofe Rybak !
D’abord, soyez remerciés.
Grâce à vous,
mon imbécile de sœur a été capturée.
Sans son portrait de jeunesse,
ça n’a pas été facile de la retrouver.
Vous avez fait du bon travail.
Ensuite…
Elle a une absence ?
J’oublie quelque chose, Moore ?
La récompense.
Mais oui ! Vous serez récompensés.
Ce ne sera pas nécessaire.
Ai-je bien entendu, petit homme ?
Tu refuses mon présent ?
Non…
Que nous donneriez-vous ?
La chance de rejoindre ma garde.
Je te forgerai sans répit toute ta vie.
C’est un honneur !
Eh bien, à vrai dire…
Veuillez m’en excuser,
mais j’en suis indigne.
Je ne suis pas de cet avis !
Ma famille m’attend à la maison.
Je ne vois pas le problème.
Je n’ai pas vu mon fils depuis cent ans.
Une amie alitée attend mon retour.
Je dois lui apporter son remède.
Il me faut donc rentrer.
Vous comprenez…
Silence !
Vas-tu rejoindre ma garde ou non ?
Réponds !
Non.
Et pourquoi ?
Que me vaut ce refus ?
Euh…
Zanoba ne pige pas
un traître mot de cette langue.
Il ne peut rien pour moi.
Elle est complètement allumée.
Pas le genre avec qui tu peux parler.
Silence !
Je ne suis pas stupide !
Tu vas rejoindre ma garde !
Malheur !
Retenez-la !
Alors, heureux ? C’est un honneur !
Votre Excellence ! Pas dans le palais !
Hors de ma vue !
Dégagez !
Ça suffit !
Maître ! Je m’en occupe !
Dehors !
Quelle force prodigieuse !
Calmez-vous, Votre Excellence.
Nous ne vous voulons aucun mal.
Mais l’herbe…
Je ne comprends pas ta langue !
Toi, tu es…
solide comme un roc !
Et ton aura, elle est remarquable !
J’adore !
Écoutez bien.
Je suis le roi-démon immortel,
Atoferatofe Rybak !
Mariée au fondateur
de l’escrime du nord,
le grand Kalman Rybak !
Je vais vous montrer
le véritable potentiel de son art.
Mourez !
Technique secrète de l’escrime du nord…
Votre Excellence !
Oh non !
Elle a chuté dehors !
Je voulais te protéger,
et je me suis laissé emporter…
J’ai peur de ce qui va suivre…
Est-ce qu’elle est morte ?
Vous la voyez ?
Non, elle est trop loin.
Non, ça m’étonnerait fort.
Vous n’avez nulle intention
de nous rejoindre, pas vrai ?
En effet.
Dans ce cas, partez.
Il y a une sortie
cachée au sous-sol.
Vous nous laissez faire ?
En cinq mille ans,
seuls le dieu du nord, Kalman,
et le dieu démon Laplace
sont venus à bout de notre roi.
Ah oui, elle est vraiment forte…
Si elle vous terrasse,
elle vous forcera à signer le contrat.
La plupart des nôtres
aiment ce travail,
mais beaucoup aimeraient partir.
Ne fais pas la même erreur que moi !
Ma famille me manque…
Dans ce cas,
on va suivre votre conseil.
Pouvons-nous emmener Kishirika ?
Eh bien, soit. Notre ordre était
seulement de la capturer.
Navrée pour vous !
Mais merci, surtout !
Cliff ! Elinalise !
Rudeus !
Pourquoi tu cours ?
Je vous l’expliquerai en chemin.
Vous avez les herbes ?
Oui, et j’ai même appris
à en cultiver.
Allez, enfuyons-nous
par le passage au sous-sol.
Je vous conseille d’éviter.
Badi a bouché ce passage,
et je doute qu’il ait été déblayé.
Sérieusement ?
Moore est un hypocrite.
Même s’il avait l’air de votre côté,
il trame quelque chose.
Elle n’a pas de raison de mentir.
Très bien.
Passons par la sortie ordinaire.
Pourchassez-les !
La flippe !
Où est-ce qu’on va ?
Jusqu’au cercle de téléportation
qu’on a utilisé.
Parce qu’il en reste encore,
de ces choses-là ?
Maintenant que tu le dis…
Préviens quand tu t’arrêtes !
Vous en avez mis un temps.
On dirait bien…
Vous êtes là depuis longtemps ?
Tout va plus vite, en volant.
Je vous regardais grouiller du ciel.
Beau travail, Moore.
Ils sont là où tu l’avais dit.
Dans ce cas,
suivez mes conseils plus souvent !
Je refuse.
Je suis le roi-démon immortel,
Atoferatofe Rybak !
Me vaincre vous conférera
le titre de héros.
Sinon, vous me servirez
jusqu’à rendre l’âme.
Moore, interdiction d’intervenir.
Cette fois, je suis sur mes gardes.
Je ne me ferai pas avoir deux fois.
Je vous attends !
Désolé, Sylphie…
Je risque d’être coincé ici !
Rudeus.
Frayons un chemin
jusqu’au cercle à Cliff.
S’il rapporte l’herbe,
Nanahoshi aura la vie sauve.
Et sait-on jamais,
il pourrait ramener de l’aide.
Bonne idée.
Vous pouvez le convaincre ?
Je vais essayer.
Si Cliff rentre,
Nanahoshi sera sauvée.
Je veux qu’elle survive.
C’est notre objectif.
Mais j’aimerais aussi rentrer…
Ne t’en fais pas trop.
Je retiendrai le roi-démon Atofe,
même au prix de ma vie.
Entendu.
Rudeus !
Lance les hostilités, Rudeus.
Zanoba et moi,
on s’occupera d’Atofe.
Ensuite, fais en sorte
de coincer nos poursuivants.
C’est d’accord.
Ça y est, vous avez un plan ?
Ça ne fera rien.
Un coup d’électricité ?
Maître.
Fais-moi confiance.
J’attaque !
Trop facile !
Tout mais pas ça !
Pitié ! Tout mais pas ça !
Trop faci…
Tu pues !
T’as perdu l’esprit,
à me lancer cette horreur à la figure ?
Pauvre naïf !
J’ai pas fini !
Je t’attends !
Tu oses me serrer dans tes bras ?
Petit impudent !
Maître !
Cliff !
Ma Garde !
Ne le laissez pas s’échapper !
– À l’assaut !
– À vos ordres !
Trop tard.
Quoi ?
Ô esprits du feu qui abondent
sur terre et dans les cieux,
faites bouillir mon sang
et enflammez mon corps !
Burning Place !
Incantez Burning Place !
À vos ordres !
Rattrapez-le !
Bien !
Pas touche !
Rudeus, immobilise-le !
Tout de suite !
Ô dieu changeant !
Réponds à mon appel
et perce les cieux depuis la terre !
Earth Lancer !
Ô esprits abondants
dans les terres arides !
Répondez à mon appel et…
Disturb Magic !
Disturb Magic ? Je n’en reviens pas !
Ô esprit des eaux,
accorde-moi ta force.
Deep Mist.
Lâche-moi ! Bats-toi !
Il est inarrêtable…
Face à son expérience,
je suis démuni !
Rudeus ! Protège Cliff !
À vos ordres, Excellence !
Cliff s’est échappé ou pas ?
Moore !
Il peut encore user de magie ?
Vite, Disturb Magic !
Wind Bind.
Absorbe tout, mon bras !
Quoi ?
Ça t’apprendra !
Tu ne nous épargneras rien…
La magie que tu utilises
est bien curieuse !
Fascinant.
J’ai hâte de t’avoir à mon service.
Cliff… Tout repose sur toi…
Persuade Perugius
de nous sortir de ce pétrin…
Cliff !
C’est pas possible !
Il y en avait un dedans !
Votre Excellence…
À l’autre bout du cercle, il y avait…
Peru…
Perugius !
Je ne m’attendais pas à te voir ici.
Le sang vicié de tes soldats
a sali ma forteresse.
Mais oui !
Atofe a ordonné à des gardes
de voir où mène le cercle !
Dégage !
Bah alors ?
Tu as encore été imprudente !
Vous avez le chic pour cela,
vous, les rois-démons immortels.
C’est toi qui les as envoyés me tuer…
Et ton serment à Kal, dans l’histoire ?
Je vais tenir ma promesse.
On était amis, lui et moi.
Ce dragon ne survit que de loyauté.
Ses griffes sont longues, acérées,
et jamais il ne pourra
serrer le poing.
Tu ne vas pas…
Dominé par son ire,
il peut serrer le poing.
Ses griffes et ses crocs se cassent,
tel un avertissement.
Sa loyauté chevillée au corps
n’est pas trahie
à n’importe quel prix.
Votre Excellence !
Le dragon mort en troisième.
Son regard est le plus perçant.
Le général aux écailles d’albâtre.
Le Roi dragon cuirassé, Perugius,
te somme de venir.
Ouvre-toi, première porte draconique.
Apparais, seconde porte.
Peru…
Tu vas trahir ta promesse !
Quand même pas !
Mais comprends-moi,
une occasion comme celle-ci
ne se présente pas tous les jours.
Lame-main du Dragon cuirassé.
Première rupture.
Tu le regretteras !
Perugius !
Votre Excellence !
Ma foi, elle s’en remettra.
Sylvaril, récupère les quatre blessés
et soigne-les.
J’aperçois également Kishirika,
l’impératrice des démons.
– Laisse-la.
– Soit.
On est sauvés…
Elinalise et Zanoba ont réussi
à neutraliser un roi-démon…
En amitié,
on donne sans compter,
mais je leur devrai
des remerciements.
Et voilà le travail !
Maintenant, je te dis adieu.
Cliff a réussi son coup.
L’herbe sorkas en poche,
on devrait pouvoir soigner Nanahoshi.
ÉPISODE 10
UNE AUDIENCE AVEC LE ROI-DÉMON IMMORTEL
Traduction, adaptation :
Kevin Stocker
Repérage : Elouan Tapounie
Relecture : Aurélie Brun
PROCHAIN ÉPISODE
QUATRIÈME TOURNANT